Repository: pan93412/kde_tw_translation
Catalog: kdeutils/ktimer.po
Languages: zh_tw

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
zh_tw: 林偉智

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
zh_tw: wlin5@pop3.utoledo.edu

source: KDE Timer
zh_tw: KDE 計時器

source: Timer Settings
zh_tw: 計時器設定

source: List of countdowns you have set
zh_tw: 列出您設定好的倒數計時器

source: New countdowns are put here. You can add and remove them, and stop and start them.
zh_tw: 在這裡設定新的倒數計時。您可以新增、移除、啟動或停止計時。

source: Counter
zh_tw: 計數器

source: Delay
zh_tw: 延遲

source: State
zh_tw: 狀態

source: Command
zh_tw: 指令

source: Add a new task
zh_tw: 新增工作

source: Add a new task to the list.
zh_tw: 新增工作到清單

source: &New
zh_tw: 新增（&N）

source: Remove a task
zh_tw: 移除工作

source: Remove a task from the list.
zh_tw: 從清單中移除工作

source: &Remove
zh_tw: 移除(&R)

source: Speed up or slow down your countdown
zh_tw: 加速或減速倒數

source: You can use this slider to adjust the time.
zh_tw: 您可以用此滑動器來調整時間

source: Time in seconds until command is executed
zh_tw: 指令執行前還有多少秒

source: This number is how many seconds are left for the selected countdown.
zh_tw: 這裡顯示倒數計時器還剩多少秒。

source: Pause a countdown
zh_tw: 暫停倒數

source: Use this to pause a timer countdown.
zh_tw: 這功能可以暫停倒數計時。

source: Start a countdown
zh_tw: 開始倒數

source: Use this to start or restart a countdown.
zh_tw: 這個功能可以開始或重新開始倒數。

source: Stop a countdown
zh_tw: 停止倒數

source: Use this to stop the countdown for a task.
zh_tw: 這個功能可以停止某個工作的倒數。

source: Detailed help documentation
zh_tw: 詳細說明文件

source: Click here to open the help documentation viewer.
zh_tw: 點擊此處可以開啟說明文件檢視器。

source: Settings
zh_tw: 設定值

source: Check this box if you want your countdown to start over after it finishes
zh_tw: 勾選此選項，則倒數計時完畢後會自動從頭開始。

source: &Loop
zh_tw: 迴圈 [&L]

source: Delay:
zh_tw: 延遲:

source: Enter the seconds here
zh_tw: 在此輸入秒數

source: You can change the amount of time in the countdown here.
zh_tw: 您可以在此變更倒數時間。

source: Check this box if you only want to open one copy of your program
zh_tw: 勾選此選項，則您的程式只會開啟一份複本

source: Check this box if you only want one instance to open
zh_tw: 勾選此選項，則只會開啟一份實體

source: Start only &one instance
zh_tw: 開始只有一個物件(&O)

source: seconds
zh_tw: 秒

source: Command line:
zh_tw: 指令列

source: Enter the hours here
zh_tw: 在此輸入時數

source: Enter the minutes here
zh_tw: 在此輸入分鐘數

source: hours
zh_tw: 小時

source: minutes
zh_tw: 分鐘

source: command you would like to run when time is up
zh_tw: 時間到時要執行的指令

source: Enter a program you would like to run when the countdown is zero
zh_tw: 在此輸入倒數計時完畢後要執行的程式
